Version de base :

- affiner l'affichage de la map pour qu'elle soit correcte sur tous les écrans
		
-relire la doc pour corriger

Version Avancée (A FAIRE QUE QUAND ON AURA RENDU LA BASIQUE) :

- si on commande une production alors qu'il y en a une en cours, ajouter la production dans une file [DONE]
- caserne -> plus de file d'attente[DONE]
- message d'erreur de production emplacement a revoir[DONE]
- bouclier chateau (bloque plusieurs attaques de n'importe quelle troupe et coute a mettre en place)[DONE]
- mettre une limite de production dans les casernes = 5 [DONE]



- mettre un message "en pause" quand le jeu est en pause

- IA Avancée

- portes + ?

- ajout d'une unité ? (voleur: pique de la tune, ...)

- peut-être une sauvegarde plus élaborée ?

- javadoc de tous ce qui est nouveau ;)







